Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Seeing this is probably also a bug.
zh_cn: 如果你看见这条文字，可能也是一个BUG。

source: And seeing this is probably a bug too.
zh_cn: 看到这个可能也是一个BUG。

source: Oi, cease with these shenanigans, ye debuggers!
zh_cn: 喂，别再胡闹了，你个用调试的家伙！

source: In fact most of this dialogue is a bug if you run into it, as this mission is started purely through dialogue.
zh_cn: 事实上这个大部分对话都是BUG，因为这个任务完全是通过对话开始的。

source: Any luck so far?
zh_cn: 到目前为止有什么进展吗？

source: So this confirms that the Super Soldier project isn't quite dead yet. I hope that it wasn't too harrowing an experience, but we're dealing with some extremely dangerous threats, and it's only going to get worse from there. Keep whatever you found there, it might be useful. Come see me when you're ready.
zh_cn: 因此，这证实了超级战士项目还没有完全结束。我希望这不是一次太痛苦的经历，但我们正在应对一些极其危险的威胁，而且情况只会变得更糟。保留你在那里找到的任何东西，它可能会有用。准备好了就来看我。

source: Somehow I doubt that… in fact seeing this is probably another bug, given you can't really bluff your way out of this mission.
zh_cn: 我怀疑……事实上看到这个可能是另一个BUG，因为你不可能退出这个任务。

source: Pretty certain seeing this is a bug too, since you'd have to die to fail this.
zh_cn: 这肯定是个bug，因为你死了才能使这个任务失败。

source: Kill Bio-Weapon Apophis
zh_cn: 杀死生物武器-阿波菲斯

source: You seem like a capable person, so you might have a chance. We have pieced together the coordinates to the laboratory Apophis uses as its base. I want you to take it down, rid the world of Apophis! That lab has a lot of valuable equipment left inside; if you manage to kill that thing, it's all yours. I wish we could do it ourselves, but between the portal breakthroughs, the bombs and the undead, the chance has been lost.
zh_cn: 你看起来是个能干的人，所以你可能有机会。我们拼凑出了阿波菲斯用作基地的实验室的坐标。我希望你把它干掉，让阿波菲斯彻底消失！那个实验室里有很多贵重的设备；如果你能杀死那东西，那就全是你的了。我也希望我们自己能做到，但机会因传送门突破，炸弹和丧尸失去了。

source: You're sure about this? Thank you… that means a lot, you know. Be sure to bring some proof, be creative. I'll be waiting for your return. I'd suggest talking to Sigma and Lambda too, before you leave.
zh_cn: 你确定吗？谢谢你…这对我来说意义重大。一定要带些证据，要有创意。我会等你回来的。我建议你离开前与西格玛和兰姆达谈谈。

source: I understand. It's practically a lost cause at this point. I'll keep trying to figure something out to stop it.
zh_cn: 我理解。在这一点上几乎是注定会失败的。我会继续想办法阻止它的。

source: Get some decent armor and weapons, this fight won't be easy. Assemble a team to make it easier. Ask Lambda and Sigma if they want to join you, if you want. A single person can't take it on…
zh_cn: 找些像样的盔甲和武器，这场战斗可不容易。组建团队会容易些。如果你愿意的话可以去问兰姆达和西格玛是否愿意加入你。一个人可无法承受……

source: Is… it dead?
zh_cn: 它……死了吗？

source: Is that…you did it! You have no idea what you have done for us! You are truly a legend among men in these dark times. You are always welcomed here!
zh_cn: 那是……你做到了！这对我们来说意义重大！在这个黑暗时代，你真是人间的传奇。这里永远欢迎你！

source: Oh, no proof huh?. I hope you are being truthful…
zh_cn: 哦，没有证据？我希望你说的是实话……

source: At least you are alive. I should have never told you to do something like that. I am sorry…
zh_cn: 至少你还活着。我不应该让你做那样的事。对不起……

source: Reach Command Center
zh_cn: 前往指挥中心

source: I'm trying to reach a hideout built by former scientists who worked on the Bio-Weapon project. I think I have a lead on where they are, but I would appreciate a helping hand. I had someone with me, but he got caught outside when company showed up.
zh_cn: 我正试图去一处由生物武器计划的前科学家建造的藏身处。我想我知道他们在哪了，如果你能帮我的话我会很感谢。我带了个同伴过来，但他被出现的那些家伙杀了。

source: Thank you. I'll follow along and maybe we'll get some answers.
zh_cn: 非常感谢。我会跟着你，也许我们会得到一些答案。

source: Oh. I'd rather try to find the place with some help, so if you're willing to later on maybe…
zh_cn: 哦。我宁愿在别人的帮助下去那里，如果你待会愿意的话，也许……

source: I was searching this old lab for intel that might help. Take a look for yourself if you need to. In addition, the humvee my companion and I arrived in still should be parked outside, assuming those things didn't trash it…
zh_cn: 我在这间旧实验室里搜寻可能有用的情报。你可以看看有没有什么有用的东西。另外，我同伴的悍马车应该还停在外面，希望那些东西没有把它弄坏……

source: Any closer to the others yet?
zh_cn: 找到其他人了吗?

source: Excellent. I'll go ahead and stick around for now. Looks like they have a decent little setup going on here. Maybe asking around will get us pointed in the right direction.
zh_cn: 很好。我先去四处看看。看起来他们在这里建立了一个像样的营地。也许四处打听打听能让我们找到正确的方向。

source: Thanks for trying… I guess.
zh_cn: 感谢你的努力……我想是吧。

source: It's all for nothing, isn't it?
zh_cn: 一切都是徒劳的，不是吗？

source: Best Friend
zh_cn: 最好的朋友

source: Evelynn Rose
zh_cn: 伊芙琳·蔷薇

source: Bio Hunter
zh_cn: 生化猎人

source: Router
zh_cn: 露特尔-代号:φ

source: Center Leader
zh_cn: 指挥中心负责人

source: Sigma
zh_cn: 西格玛-代号:Σ

source: Bio Weapon
zh_cn: 生物武器

source: Lambda
zh_cn: 兰姆达-代号:λ

source: Red Team Slave Fighter
zh_cn: 奴隶斗士（红队）

source: Blue Team Slave Fighter
zh_cn: 奴隶斗士（蓝队）

source: survivor's archer backpack
zh_cn: 幸存者弓箭手背包

source: A custom-built backpack modified further to be an archer's best friend. Lots of storage, manageable encumbrance and a built in quiver.
zh_cn: 一件自制的弓箭手背包。储存空间大，累赘小还配有内置箭袋。

source: survivor's scout suit
zh_cn: 幸存者侦察套装

source: A home-made suit built to live off the land. Comes with ample storage, fur lining, environmental and physical protection, a built-in watch, and a makeshift sheath ring. It requires a separate gas mask for full protection.
zh_cn: 一种为在陆地上生活而自制的衣服。配有充足的储物空间、毛皮衬里、环保和物理保护、内置手表和临时护套环。它需要一个单独的防毒面具来充分保护。

source: You sheath your %s
zh_cn: 你将 %s 收鞘。

source: Sheath knife/sword
zh_cn: 收刀

source: survivor's armored scout suit
zh_cn: 幸存者装甲侦察套装

source: A home-made suit built to live off the land. Comes with ample storage, warm fur lining, environmental and physical protection, a built in watch, and a makeshift sheath ring. The suit is carefully crafted of Kevlar fabric and reinforced with metal. It requires a separate gas mask for full protection.
zh_cn: 一种为在陆地上生活而自制的衣服。配有充足的储物空间、温暖的毛皮衬里、环保和物理保护、内置手表和临时护套环。这套西装是由凯夫拉纤维精心制作，并用金属加固。它需要一个单独的防毒面具来充分保护。

source: survivor plate armor
zh_cn: 幸存者板甲

source: A suit of Gothic plate armor modified with kevlar and leather, altered to better protect the gaps between plates and provide better protection from the elements.
zh_cn: 一套用凯夫拉和皮革改良的哥特式板甲，可以更好地保护钢板间的缝隙并提供更好的保护。

source: survivor cuirass
zh_cn: 幸存者胸甲

source: A medieval steel breastplate, modified with kevlar and leather to better protect from the elements.
zh_cn: 一件中世纪式的钢制胸甲，用凯夫拉和皮革改进，可以更好地提供环境防护。

source: survivor steel arm guards
zh_cn: 幸存者钢护臂

source: A full assembly of medieval arm protection. Rerebraces, couters, and vambraces, subsequently modified with kevlar and leather to better protect the joints.
zh_cn: 一套完美复刻的中世纪式手臂防具。用皮革条把上臂甲片，肘弯甲片，前臂甲片连结成一体，并且用凯夫拉加固，一双完美坚实的战争工艺品。

source: survivor steel leg guards
zh_cn: 幸存者钢护腿

source: A full assembly of medieval leg protection. Cuisses, poleyns, and greaves, subsequently modified with kevlar and leather to better protect the joints.
zh_cn: 一套完美复刻的中世纪式腿部防具。用皮革条把护腿甲片，护膝甲片，护胫甲片连结成一体，并且用凯夫拉加固，一双完美坚实的战争工艺品。

source: survivor great helm
zh_cn: 幸存者巨盔

source: A medieval helmet that has been heavily modified, widening the eye slits and breaths, with ballistic lenses and a kevlar aventail helping make up for the increased vulnerability.
zh_cn: 一个自制的中世纪的头盔，扩大了眼睛的缝隙和呼吸，带有防弹镜片和凯夫拉面甲，有助于弥补修改增加的脆弱性。

source: pair of survivor armored gauntlets
zh_cn: 幸存者装甲护手

source: A heavy set of medieval gauntlets, modified with kevlar reinforcements to increase protection from the elements.
zh_cn: 一套中世纪式的板甲手套，用凯夫拉改进以更好地提供环境防护。

source: pair of survivor armored boots
zh_cn: 幸存者装甲靴

source: A heavy set of armor plated boots, modified with kevlar to better protect from the elements.
zh_cn: 一套厚重的装甲靴，用凯夫拉改进以更好地提供环境防护。

source: Bio-Weapon badge
zh_cn: 生物武器徽章

source: A round silver medallion that identifies the wearer as a part of the Bio-Weapon project.
zh_cn: 一枚圆形银质徽章，表明佩戴者是生物武器项目的一部分。

source: Bio-Weapon Apophis badge
zh_cn: 生物武器-阿波菲斯 徽章

source: A round silver medallion that identifies the wearer as a part of the Bio-Weapon project. This one has the name 'Apophis' inscribed on the front.
zh_cn: 一枚圆形银质徽章，表明佩戴者是生物武器项目的一部分。这个刻有“阿波菲斯”。

source: RFID access badge
zh_cn: RFID访问徽章

source: A round silver medallion with a RFID chip embedded in the front. The markings seem to identify the wearer as a part of the Bio-Weapon project.
zh_cn: 一枚正面嵌入RFID芯片的圆形银质徽章，表明佩戴者是生物武器项目的一部分。

source: ACS-74 stealth cloak
zh_cn: ACS-74 隐形斗篷

source: An experimental cloak that uses a highly sophisticated network of cameras and LEDs to render the user fully invisible. It is powered by built-in torsion ratchets. Due to particularities of its construction, it is very difficult to move in, hampering wearer's strength, dexterity and movement speed.
zh_cn: 一个实验性的斗篷，其使用了高度复杂的摄像头和LED网络，让使用者完全隐形。 它由其内置的扭力棘轮提供动力。 由于其特殊的结构，让它非常难以穿上，同时也阻碍了佩戴者的力量、敏捷和移动速度。

source: Soundwave Disruption
zh_cn: 声波干扰

source: Your equipment is actively eliminating the sounds of your footsteps.
zh_cn: 你的装备正在努力掩盖你的脚步声。

source: pair of mute boots
zh_cn: 磁震消音靴

source: Experimental reinforced boots that completely silence your steps, but also slow your movement.
zh_cn: 能使你移动完全无声的实验性加强靴，但会减慢你的速度。

source: Radiogenic Vision
zh_cn: 放射性视觉

source: You can currently see through walls. The rads this thing is giving off probably isn't good for you, by the way.
zh_cn: 你现在可以看穿墙壁。顺便说一句，这东西散发的辐射可能对你不好。

source: pair of radiogenic goggles
zh_cn: 透视护目镜

source: Experimental goggles that use gamma radiation emitters, allowing the user to see through walls and in the dark. Prolonged use is not recommended due to danger of radiation poisoning.
zh_cn: 使用伽马辐射发射器的实验性护目镜，使佩戴者可以透过墙壁看到物体。由于有辐射中毒的危险，不建议长时间使用。

source: light military armor
zh_cn: 轻型作战装甲

source: A fairly light full-body suit of gray ballistic armor, one size fits most, with separate helmet. Made from a fabric bodysuit with advanced composite plates, it is relatively easy to move in but protection is minimal, only rated for pistol-caliber rounds and fragmentation. It also has two pouches for various sizes of small and medium magazines.
zh_cn: 一套尺寸适合大多数人的灰色轻型连身防弹装甲，有额外配套的头盔。由织物连体衣和高级复合板制成，相对容易移动，但防护作用很小，仅能抵挡手枪口径的子弹和弹片。 它有两个可以放入中小型弹匣的口袋。

source: You stash your %s
zh_cn: 你收好了%s。

source: Stash magazine
zh_cn: 存放弹匣

source: military armor
zh_cn: 作战装甲

source: A full-body suit of gray ballistic armor, one size fits most, with separate helmet. Made with leather lining and advanced composite plates, it provides adequate protection against anything up to intermediate caliber ammunition, but may fail against full-power rifle rounds. It also has two pouches for various sizes of small and medium magazines.
zh_cn: 一套尺寸适合大多数人的灰色连身防弹装甲，有额外配套的头盔。由皮革衬里和高级复合板制成，可以提供足够的防护来抵挡中等口径子弹，但可能无法防御全威力弹。它有两个可以放入中小型弹匣的口袋。

source: heavy military armor
zh_cn: 重型作战装甲

source: A heavy-duty full-body suit of gray ballistic armor, one size fits most, with separate helmet. Made from heavy-duty lining with advanced plating, it protects the body rather well against most rifle rounds, but may be too cumbersome for most situations. It also has two pouches for various sizes of medium and large magazines.
zh_cn: 一套尺寸适合大多数人的灰色重型连身防弹装甲，有额外配套的头盔。由重型衬里和高级防弹板制成，可以很好地保护身体免受大多数步枪子弹的攻击，但在大多数情况下可能过于笨重。它有两个可以放入中大型弹匣的口袋。

source: light military helmet
zh_cn: 轻型作战头盔

source: A fairly light full-face ballistic helmet, one size fits most. Made from a fabric lining with advanced composite plates, it is only rated for pistol-caliber rounds and fragmentation.
zh_cn: 一个尺寸适合大多数人的轻型全覆防弹头盔。由织物衬里与高级复合板制成，仅能抵挡手枪口径的子弹和弹片。

source: military helmet
zh_cn: 作战头盔

source: A full-face ballistic helmet, one size fits most. Made with leather lining and advanced composite plates, it provides adequate protection against anything up to intermediate caliber ammunition.
zh_cn: 一个尺寸适合大多数人的全覆防弹头盔。由皮革衬里和高级复合板制成，可以提供足够的防护来抵挡中等口径子弹。

source: heavy military helmet
zh_cn: 重型作战头盔

source: A heavy-duty full-face ballistic helmet, one size fits most. Made from heavy-duty lining with advanced plating, it protects the head rather well against most rifle rounds.
zh_cn: 一个尺寸适合大多数人的重型全覆防弹头盔。由重型衬里和高级复合板制成，可以很好地保护头部免受大多数步枪子弹的攻击。

source: designer bathrobe
zh_cn: 名牌浴袍

source: An outer garment of absorbent, towel-like material traditionally worn to cover one's nakedness to and from the bath. It makes you wish you had running water to bathe with. This one has a golden logo of a now irrelevant fashion company sewn on.
zh_cn: 入浴和出浴所穿的服饰，多为毛巾质地的，这样可以更好的吸收身上的水分并包裹住身体。它让你回想到躺在浴缸里泡澡的日子。上面缝着一家现在已经无关紧要的时尚公司的金色标志。

source: designer bra
zh_cn: 名牌文胸

source: A luxurious designer bra. Serves its purpose and looks good on you.
zh_cn: 一件奢华的名牌文胸。符合它的目的，穿在你身上很好看。

source: designer panties
zh_cn: 名牌女士内裤

source: A luxurious set of designer panties. Preserves your modesty and looks good on you.
zh_cn: 一件奢华的名牌女士内裤。保持你的谦虚，让你看起来很好。

source: designer briefs
zh_cn: 名牌男士内裤

source: A pair of designer briefs. Comfortable and good looking underwear worn by men.
zh_cn: 一条名牌男士内裤。舒适又好看。

source: designer boxer shorts
zh_cn: 名牌平角短裤

source: Men's designer boxer shorts. Much more fashionable than briefs and just as comfortable.
zh_cn: 男式名牌平角短裤。比普通内裤更时尚，也同样舒适。

source: designer boxer briefs
zh_cn: 名牌四角内裤

source: The age-old question, boxers or briefs? Your answer? Yes, the fancy kind.
zh_cn: 老问题，四角裤还是三角裤？你的答案是什么？要酷炫的那种。

source: leather bikini bottom
zh_cn: 比基尼内裤（皮革）

source: A simple leather bikini bottom.
zh_cn: 一件毛皮比基尼内裤，相比普通比基尼内裤，这款更加保暖但不防水。

source: fur bikini bottom
zh_cn: 比基尼内裤（毛皮）

source: A simple fur bikini bottom.
zh_cn: 一件皮比基尼内裤，相比普通比基尼内裤，这款更加耐用但不防水。

source: thong
zh_cn: 丁字裤

source: Women's underwear that covers a little less than normal in exchange for stares.
zh_cn: 覆盖面积很少的女性内衣，会引来别人的注视。

source: dress skirt
zh_cn: 套裙

source: A short yet professional looking cotton skirt. Somewhat easy to move in, but has no pockets.
zh_cn: 一条有职业范的棉短裙。穿进去很容易，但没有口袋。

source: microskirt
zh_cn: 超短裙

source: A skirt that is on the short side. No pockets but it is comfortable to wear.
zh_cn: 一条偏短的裙子。没有口袋但穿起来很舒服。

source: Carapace Armor Cooling
zh_cn: 甲壳装甲降温

source: This is used to make salvaged carapace armor provide further cooling if overheating.
zh_cn: 使改装甲壳装甲提供降温如果过热。

source: salvaged carapace armor
zh_cn: 改装甲壳装甲

source: A vaguely human-shaped second skin of alien sinew and steel support, covered in armor plates made of resin. Effectively mutilated to fit a human (or mutant) wearer, somehow it's still functional, almost alive in fact. Activating it will reduce the suit's encumbrance, enhance strength and dexterity, protect the wearer from toxic gas, serve as a rebreather, enhance stamina and carry capacity, and provide some protection from outside temperature. It seems to recharge from sunlight, and being active will also gradually fatigue the user and affect healthiness, plus render them more vulnerable to electric shocks.
zh_cn: 一个隐约看得出人形的外壳，由外星肌腱和钢支架构成，外面覆盖着树脂制成的网状装甲板。大灾变前通过对其他活武器的研究并改装而来，它经过了大量的切割以适合人类（或变种人）穿戴，但不知为何它仍然具有功能，实际上它几乎是活的。激活它可以减少装甲的累赘，增强使用者的力量和敏捷，保护穿戴者免受有毒气体的伤害，同时其可以作为一个呼吸器，增强使用者的耐力和负重能力，并提供一定程度的外界温度防护。 它似乎可以从阳光下充电，但会加快使用者疲劳并且影响其健康，而且更容易受到电击。

source: The carapace comes to life, spiracles dilating as environmental seals close.
zh_cn: 甲壳装甲激活了，呼吸孔随着密闭而膨胀。

source: The carapace suit doesn't respond, evidently out of energy.
zh_cn: 甲壳装甲没有反应，显然是因为能量不足。

source: salvaged carapace armor (on)
zh_cn: 改装甲壳装甲（开）

source: A vaguely human-shaped shell of alien sinew and steel support, covered in armor plates made of resin. Salvaged using pre-cataclysm research into other living weaponry, it's been practically mutilated to fit a human (or mutant) wearer. Activating it will reduce the suit's encumbrance, enhance strength and dexterity, protect the wearer from toxic gas, serve as a rebreather, enhance stamina and carry capacity, and provide some protection from outside temperature. It seems to recharge from sunlight, and being active will also gradually fatigue the user and affect healthiness, plus render them more vulnerable to electric shocks.
zh_cn: 一个隐约看得出人形的外壳，由外星肌腱和钢支架构成，外面覆盖着树脂制成的网状装甲板。大灾变前通过对其他活体武器的研究并改装而来，它经过了大量的切割以适合人类（或变种人）穿戴。激活它可以减少装甲的累赘，增强使用者的力量和敏捷，保护穿戴者免受有毒气体的伤害，同时其可以作为一个呼吸器，增强使用者的耐力和负重能力，并提供一定程度的外界温度防护。 它似乎可以从阳光下充电，但会加快使用者疲劳并且影响其健康，而且更容易受到电击。

source: The suit's sinews go slack, releasing you from its grasp.
zh_cn: 甲壳装甲的肌肉松开了，你摆脱了束缚。

source: set of salvaged exo-wings
zh_cn: 改装动力翼

source: A harness from which jut thin, green iridescent wings, steel wires and joints meshed with thick alien nervous cords. Salvaged using pre-cataclysm research into other living weaponry, it's been heavily altered to fit a human (or mutant) wearer. Activating it will grant immunity to falling damage and vastly speed up movement. It seems to recharge from sunlight, and being active will also gradually fatigue the user.
zh_cn: 一对薄薄的绿色彩虹翅膀，钢丝和关节上缠绕着厚厚的外星神经索。大灾变前通过对其他活体武器的研究并改装而来，它经过了大量的改装以适合人类（或变种人）穿戴。激活它会免疫坠落伤害，并大大加快移动速度。它似乎从阳光中充电，激活也会让使用者逐渐感到疲劳。

source: The exo-wings whir to life, becoming a fluttering blur of green and gray.
zh_cn: 动力翼呼呼作响，变成了一片模糊飘动的绿灰色。

source: The exo-wings don't respond, evidently out of energy.
zh_cn: 动力翼没有反应，显然是因为能量不足。

source: set of salvaged exo-wings (on)
zh_cn: 改装动力翼（开）

source: A set of thin, green iridescent wings, steel wires and joints meshed with thick alien nervous cords. They are currently buzzing with life, greatly speeding up movement and enhancing dodge as well as granting immunity to falling damage, in exchange for increased fatigue gain.
zh_cn: 一对薄薄的绿色彩虹翅膀，钢丝和关节上缠绕着厚厚的外星神经索。它们现在充满活力，大大加快了移动速度，提高了闪避能力并免疫坠落伤害，但会更容易感到疲劳。

source: The exo-wings go limp as they shut down.
zh_cn: 动力翼在关闭后变得松软。

source: survivor cowboy hat
zh_cn: 幸存者牛仔帽

source: A wide-brimmed hat that's been modified with kevlar padding, and bandolier loops sewn onto the hat band. Perfect for holding a few cartridges somewhere out of the way, its adjustable loops fitting a wide variety of ammunition.
zh_cn: 一顶用凯夫拉纤维填充的宽边帽，帽圈上缝有子弹带。很适合在不遮挡视野的地方放几颗子弹，它的可调节环适合各种弹药。

source: survivor leg rig
zh_cn: 幸存者腿环

source: A custom set of low-slung adjustable straps and rings, designed to secure a variety of equipment strapped to the legs. Its straps can handle a wide range of short blades, firearms, magazines, and most items that would fit on a tool belt. Activate it to store up to 4 items.
zh_cn: 一套自制的可调节吊带腿环，用于将各种设备固定在腿上。它的皮带可以存放各种各样的短刀、枪支、弹匣和大多数可存放于工具皮带的物品。激活它以储存4件物品。

source: Stash item
zh_cn: 存入物品

source: Makeshift Power Armor Noise
zh_cn: 自制动力装甲噪音

source: This is used to make the player a lot less stealthy, but also punch harder on top of the armor's strength bonus.
zh_cn: 这会降低你的潜行能力，但会按盔甲防护强度加大肉搏伤害。

source: makeshift power armor
zh_cn: 自制动力装甲

source: An incredibly heavy suit of steel plates covering a network of hydraulics, driven by pieces of a stripped-down diesel engine jury-rigged to assist the wearer's movements. When running it will increase your strength and make it less encumbering to wear, but the motors make things warm and make stealth harder.
zh_cn: 这是一套由覆盖着液压系统的钢板组成的极其沉重的盔甲，由一台被拆卸下来的柴油发动机驱动来辅助穿着者的行动。当它启动时，会提升你的力量并且减少装甲的累赘，但会让身体变热并且让潜行变得更加困难。

source: Your makeshift power armor roars to life, servos kicking into gear!
zh_cn: 你的自制动力装甲呼啸而起，伺服装置启动！

source: There's no fuel in the makeshift power armor's tank.
zh_cn: 自制动力装甲油箱里的燃料耗尽了。

source: makeshift power armor (on)
zh_cn: 自制动力装甲（开）

source: An incredibly heavy suit of steel plates covering a network of hydraulics, driven by pieces of a stripped-down diesel engine jury-rigged to assist the wearer's movements. It's currently active, strengthening the wearer and making the armor less encumbering, but also being warmer and making stealth more difficult.
zh_cn: 这是一套由覆盖着液压系统的钢板组成的极其沉重的盔甲，由一台被拆卸下来的柴油发动机驱动来辅助穿着者的行动。它目前处于开启状态，会提升你的力量并且减少装甲的累赘，但会让身体变热并且让潜行变得更加困难。

source: Turn off
zh_cn: 关闭

source: You shut the makeshift power armor off.
zh_cn: 你关闭了自制动力护甲。

source: Your makeshift power armor sputters and dies!
zh_cn: 自制动力装甲发出劈啪声随后关闭了！

source: laser gatling arm
zh_cn: 激光加特林臂

source: Your left arm is currently transformed into a ups powered laser gatling gun. Fire it as if it was any other gun.
zh_cn: 你的左臂现在变成了一个USP供电的激光加特林。就像用其他枪一样开枪。

source: Laser Gatling Arm
zh_cn: 激光加特林臂

source: Your left arm has been outfitted with a complex array of rotating laser projectors. Or in layman's terms, a laser gatling gun! You may use your energy banks to fire a barrage of lasers.
zh_cn: 你的左臂配备了一个复杂的多管激光发射器。或者用外行的话说，激光加特林！你能够使用生化能量发射大量的激光。

source: Laser Gatling Arm CBM
zh_cn: 激光加特林臂CBM

source: monomolecular sword
zh_cn: 单分子剑

source: A yard-long sword made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals.
zh_cn: 使用尖端科技打造的约一码长的合金剑，号称只有一个分子宽的纳米晶体组成了它的锋刃。

source: Monomolecular Sword
zh_cn: 单分子剑

source: A deadly yard-long blade made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your wrist at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sharp, it will prevent you from holding anything else while extended.
zh_cn: 约一码长的单分子刀片隐藏在你的前臂内侧，通过手腕背部的电源驱动。异常锋利，伸展时会妨碍你抱拿握其他物品。

source: Monomolecular Sword CBM
zh_cn: 单分子剑CBM

source: dual-hand flamethrower
zh_cn: 双手火焰喷射器

source: Implanted in the palms of your hands lie a compact flamethrower system that uses bionic power and oxygen in the air as ignition, use as any other gun.
zh_cn: 你的手掌被手术植入了一套紧凑火焰喷射器系统，它利用生化能量和空气中的氧气作为点火装置，就像其他枪一样使用。

source: Dual-Hand Flamethrower
zh_cn: 双手火焰喷射器

source: Dual-Hand Flamethrower CBM
zh_cn: 双手火焰喷射器CBM

source: Plasma Pulse Cell
zh_cn: 等离子体脉冲电池

source: Implanted in your chest is a small, advanced form of hydrogen fuel cell. Designed to produce a spike of power production for cutting-edge military cybernetics, it is significantly less efficient than a traditional hydrogen fuel cell, but each pulse still puts out a lot of power. Each pulse vents a jet of intense heat, making it dangerous in confined spaces. It has two chambers, this one is configured for military-grade hydrogen canisters.
zh_cn: 植入你胸部的是一种小型的高级氢燃料电池。旨在为尖端军事设备提供峰值功率，其效率明显低于传统的氢燃料电池，但每一次脉冲仍能释放大量能量与热量，这使得在密闭空间里使用它很危险。它有两个腔室，也可以使用密度更大的军用固态氢罐。

source: internal plasma tank
zh_cn: 内置等离子体罐

source: Internal tank for Plasma Pulse Cell bionic.
zh_cn: 用于等离子体脉冲电池CBM的内置储罐。

source: Hydrogen Pulse Cell
zh_cn: 氢脉冲电池

source: A small, advanced form of hydrogen fuel cell, designed to produce a spike of power production for cutting-edge military cybernetics. This is the separate chamber for burning lower-pressure hydrogen, for less intense bursts of bionic energy.
zh_cn: 一种小型的高级氢燃料电池，旨在为尖端军事设备提供峰值功率。这是一个单独用于燃烧低压氢气的燃烧室，产生强度较低的生化能量。

source: internal hydrogen tank
zh_cn: 内置氢气罐

source: Internal tank for Hydrogen Pulse Cell bionic.
zh_cn: 用于氢脉冲电池的内置储罐。

source: Plasma Pulse Cell CBM
zh_cn: 等离子体脉冲电池CBM

source: This implant provides an experimental military hydrogen cell, able to produce large spikes of power for intense usage. Its network of pressurized storage has two chambers, one can hold 500 ml of hydrogen gas, the other 5 rounds of denser hydrogen canisters used in plasma weaponry. The label advises not to use it in confined spaces, and to keep moving if used during a military operation, due to hazardous levels of waste heat.
zh_cn: 这种植入物提供了一种实验性的军用氢电池，能够为高强度的使用产生较大峰值功率。它的加压储存系统有两个腔室，一个可以容纳500毫升氢气，另一个可以容纳5发用于等离子武器的高密度氢气罐。标签建议不要在密闭空间使用，由于废热的危险程度，军事行动使用时需保持移动。

source: Alphavoltaic Power
zh_cn: 阿尔法伏特效应电源

source: seeing this is a bug
zh_cn: 看见这个说明出bug了。

source: Atomic Battery
zh_cn: 原子电池

source: Your body has been implanted with a compact, advanced plutonium-cell generator for military use. A true atomic battery, using advanced materials to create a practical alphavoltaic power source. While its power output is still very low, it's also consistent with negligible waste heat, making it a useful backup to another power generation method. It will produce power continuously unless interrupted by the integral disconnect switch.
zh_cn: 你的身体已经被植入了一个军用紧凑型高级钚电池发电器。一个真正的原子电池，使用先进的材料产生实用的阿尔法伏特效应电源。虽然它的功率输出仍然很低，但它的废热可以忽略不计，使它成为另一种发电方法的有用备份。它将持续发电除非被整体隔离开关中断。

source: Atomic Battery Interrupter
zh_cn: 原子电池阻断器
